bevor wir aber weiter auf die
geographie eingehen möchte ich
zunächst auf die chronologie der
kultur an der irak zu schweigen formen
wir beziehen sie zunächst auf die
übergreifende kollekte bewerber
vorderasien dich ja schon bereits
vorgestellt habe wurden in dieser
ist die mittlere kolumne
für die mesopotamischen kultur
reserviert vom
epipaläolithikum über das
keramische und arabische
neolithikum das abolition über die
verschiedenen abschnitte der
bronzezeit bis zur eisenzeit so viel
zu generellen einordnung wollust
einige dieser perioden genauer
angucken untieren in ihren
spezifischen ausprägungen im irak betrachten