der geist alleine das zentrale
forschungsplan für die vordersatz
scheich loki
die region wird er auch als wiege
der kultur bezeichnet und enthält
so wichtige landschaften wie das
mesopotamische tiefland oder den
fruchtbaren halbmond in dem die
neolithisierung entstanden ist
der staat ira gehörte im westen
von syrien begrenzt
ein stück auch von oranien im
süden von saudiarabien und von kurt
im westen vom iran und den norden
von der türkei
das land wird
grösstenteils von mesopotamien
ausgefüllt gebildete der südliche
und das nördliche mesopotamien
hinzukommen aber
die hindeuteten ketten der
hochgebirge die mesopotamien
umgeben waren es zagrosgebirge
sowie im westen wüsten die sich in
die grossen nord arabischen wüsten
weiter fortsetzen