hallo leute ich begrüsse auch heute
zu einer besonderen episode von
siemens heute interviewen wir mal
ausnahmsweise nicht die menschen
auf der strasse sondern wir
interview das sie jemandem
trader dem neuen sirenen büro
so neu ist das gar nicht wer anders
schon ein paar monate
aber wir haben euch das büro noch
nie vorgestellt und heute ist der
perfekte tag dafür denn wir haben
gerade ein segment meeting das
heisst wir haben einige mitglieder
aus unserem team eingeladen um mit
uns in berlin zu arbeiten und wir
können euch die jetzt alle
bevorstehen
eines i
solieren instruiert schon auf
gemessen eingang aussieht
riskieren westraum ist ein
geheimnis zugerechnete
und der erste offizielle raum den
er jetzt
ist unser podcast studio und damit
manchen auf uns
aleman
n
i
sche hinter den kulissen die leute
wollen wissen was macht man ein
nicht den ganzen tag durch
sezernieren wunderschönen tisch und
grade bin ich auf discounter in
besonderen mitgliedern
begründete ein neues mitglied wir
d
arbeit so verschiedene sachen
nicht habe sehr viele programme
immer gleichzeitig auf und arbeite multitaski
ng
kann sinnenfreude zeigen ich habe
gehört dass sie alles selber
aufgebaut in diesem raum stimmt es
mich alleine aber mit hilfe anderer
eichenlaub den habe ich nicht
gebaut
beherber
gen drei gemacht dieses loch wasser
wenn mit einem unserer loglan hat
das gemeine klaren unsere
libertärer lockangeboten sich
schreiner
diese pflanzen wand ist nicht
echt in seiner fondsanteile echten pflanzen
aber machten schön hintergrund im
video hoffen wir dass war ein
grösseres projekt
das hat aber greatest genau hier
hin dann aber diese sound panele
hier die sind dafür da dass sie gut
klingt für sonder palastanlage
braucht man
nicht so viel
echo im raum damenb
er
eich der das kiewer noch gar nicht
gezeigt was es handelt in der
mitrenkrone jederzeit staat klammer
kann jederzeit einen podcast auch
mit gast aufnehmen wichtig dass das
jederzeit versehen kann richtig in
so ein mischpult mit dem man das
ganze abmischen kann aufnehmen kann
effekte soundeffekte die nicht zum
lachen bringen
angewiesen zuschauer nach gericht
erklärt was ein podcast ist für die
von ein gar nicht wissen dass ein
podcast haben hier ist ein zehn
sekunden pitch
oasen ihr höheren während ihr was
anderes macht fortfahren
abspülen wohnung putzen
und es gibt viele portas zu
arbeiten unseren pakas verduns
quatschen über unser leben und
damit könnte er deutsch verbessern
danke jetzt ist die alle bescheid
wir verlieren noch mal hier unten siemens
und dann das letzte eileiter in unserem
ist
diese ka
rt
ause wählt in einem laden hier in
der nähe
gesessen haben wir die probieren
und zwar wichtig dass sie schön
aussieht möglich ist und eine
schlaf kaustinen hat denn ab und zu
haben wir hochrangige gäste die
dann hier übernachten dasein echte
transformatoren kannte die matras
formieren und hinlegen
wiedergeben muss man doch nach
vorne ziehen oder
nicht und man es muss
gut
vor ein hochrangiger gast kommen
etwa schnell waren woll
te ich el
i
sabetta schlacht
ist bereit für den nächsten raum
sei das herzstück unserer editing
anteil und hier ist unsere
inoffiziell auch dat
enraum
hier sitzen adel erik wohl der gar
nicht schneidet
er macht grubenbereich ma
schin
e die neue episode von legitimen
stuhl
beinen also spinnen wieder
produzent stehe und ich schneide
die episode visitieren
und früher stattlich auch also das
erst mal zuhörer und zuschauer ja
ich war im libanon und anzuschauen
und zuhörer auch und ich erinnere
mich
als ich
eine e mail geschrieben habe und
direkte das direkt eine einzurücken
schrieben
suchten gerade hilfe
le
istungen
sehr sehr gutes seminar
und wie ist das sosopol zu
schneiden wie viel arbeit ist der schwar
z
meer braucht da die episode
fünfundzwanzig stunden arbeit also
ungefähr manchmal mehr
manchmal wenig weniger als es
kommt darauf an
wie lange der beste ist und es ist
eine spezielle episode
oder nicht
wir reden manchmal
drei vier oder manchmal fünf
stunden auf der strasse und danach
schneide ich die episode und das braucht
mehr zwanzig oder
zweiundzwanzig stunden
jetzt suchen wir erklären ankar
a ist der vorbereite darf man
interview mesomere weniger auch
tabakanbaus improvisieren
eine frage sind nicht ganz kompliziert
es hinweggeführt stücke
stos
se
nde machte basieren
ich mache beidfüssig eder und
arbeitsauftrag und
ademar die barons zu jedem video
machen werden orchideen unsere
mitglieder einmal die grammatik
wiederholen oder die vokabeln auch
und das deutsch wissen vertiefen
zähringer den kulissen des gibt
seine verändere aufgaben ihr
staimer nur die fertigen videos und
verleiht hat die auch schon mal ein
orchideenart und hat mehr vokabeln
geübt wenn mitglied seit was muss
noch gemacht werden weisende wenn
das fertig ist geschnitten dauerte
das geschnitten was kommt dann
kommt es oft zu mir und ich transkribierte
des imbeni
manchmal siedewasser des hetlingen
isaacman finger semiaride zu michel
angelo ein ansonsten übersetzen
buch nicht haben wie jemand anderen
im team das es den
am aber waren die besetzung an
gemacht ist dann bitraten kläre
suffrage dies noch gebeten
und
das ist das was ich bei den videos
noch mache und speit es manchmal
aufwies und einer scheidig die soge
nannte die anacond
a divide
nden einiges mehr nation war
richtig massenoperationen sehr
gross ronald ist
hervorheben was ist das ide
enreich auch unsere community um
die muss sich auch gekümmert werden
was ich auch gerne mache
n wurde gerne mails und antwort auf
fragen von unserer unsere
mitgliedern zur sprache und zu
anderen wichtigen fahrenden
dass er unsere randal
ierende kirchen
musikalische um die hier ist unsere kirche
die heute recht vollgesogen ungena
uigkeit noch mal hier unser tischtennisplatte
mozartkugeln aus österreich
bananen und hier
auf dieser seite
nischenda
sein gerade was macht ihr denn
gerade jetzt wir arbeiten zusammen
jetzt an
der plan den echten episoden
in reisen eigentlich du kennen
nicht die zuschauer vielleicht schon
ich war vor zwei in einem video
der beiden habe ich anzufertigen
auf der strasse getroffen und er
meinte wiederhaben containerhafen
gestellt und brauchen neue und ich
brauche leute mit den nicht darüber
nachdenken kann und die austauschen
also ich helfen wissen bei der
ideenfindung und das alles
abzuarbeiten e
sgrima job basieren einfach janisch
vertraten und anfangen zu quatschen
zeit werden laserbasiert
en
jenseitigen
ziemlich einmalig das passiert
nicht jahr allzeit
tief auf die alle gewartet hat
anarchische osten überhaupt diese
ganzen gut gelaunten menschen vor
die kamera zu bekommen bei deinen
strasen interviews
bassisten problem
selinu
nt herantreten die mir gefallen die
von denen ich einen guten andruck
habe von denen ich denke diese
mensch wird für lapilli he weise
spass haben an dem gespräch mit
mehr und trotzigen aber dann arnach
einige leute nein oder der nicht
nur einige leute sondern
trichterwagen und das sind
wahrscheinlich senseneisen sollen
zu sendemasten menschen sagen wobei
wir aber mit seinen enthusiasmus
arbeiten solche freude dass wir
diese fünfundsiebzig prozent
nie empfinden also wenn
ich würde sagen
fünfzig prozent als isabel in
weinerlich heitersheim mehreren
da hat er ein geheimnis erfahren
hinteren kulissen von isig
ht oldie meisten leute gar nicht
mit uns reden da er nur belastung
szeuge andere ecke der küche erkunden
sie nassersee dem
enzen sagt
e kennen die leute fleisch noch
nicht die arbeitet ein bisschen
hinter den kulissen weisgem
acht denn so
mmerspiele umgekommener oder um e
mails die von euch rein kommen
das ist wenn bautypen netter
kommentar ist und
da setzen wir ein herz drunter das
bistum das mic
hal wenn das auch ich manchmal ist
es auch janisch der sitz an der
steht morgens wenn er aufsteht im
verlies der armaturenta
fel emmerich eroberungen zu
verteilt wurden übernommen hu
nderte auch herzen es muss dudenrod
genau ich vorteil auch herzen aber
nicht auf lotionen auf instagram
tikkun facebook da gibt man an leic
hli
ngen
schachcomputer unnatürlich die
nachrichten die maschrik wenn ihr
fragen habt oder irgendetwas über
das gesichertem wissen möchte dann
könnte er einfach uns nachricht
schicken oder ein kommentar
schreiben was rheinweiler so über janisch
die leute lieben janus
und schreiben ganz häufig dass er
der lustige ist bei sideman
oder schicken zum beispiel einfach
nur jansen ganz viele lachs mediale
wieder guten witz gemacht hat
könnte ihr auch mal an uns bei
mitentscheidenden lorenz nach meile
hatte iranistik vor der kamera
s
ommergrün
en kommentar beginnen
und drüben sitzt ja nich
t sich jetzt über seine ganzen
positiven kommentare
sein wie hier in unserem kleinen
raum rennen das auch inoffiziell
das
minu
szeichen oft mit isa und wir managen
aber heute angestaut österreich haldenmater
i
al
ein sind heute zu gasometers
drehen die videos in denen andere
aber unser thematik haben sie heute hier
reichen die meisten leute bestimmt
auch noch nicht gesehen was machst
du denn bei sternen
in kameramann basieren
aussteifenden mit mathias episoden
aus österreich
wie du ein nicht zu eigenen gekommen
ich habe deutschen russland
gelernt und natürliches conmebol
angeschaut die ich nach österreich
und die sorgen und ich hab
bayernfenster ungestraften
haben mit dem gerede der
hermiteschen produktion studiert
und dann sagte er wikingischen
gerade viel makefiles den aus
österreich
der seit einem jahr mache besonders
ist eigenar
tig ich euch noch einige gemäss den
bromierten kleine minibar der sind
lingen
und eine spardose der
melanesischen
und heruntersteigen kis
sing unserer
goldenen notlagen
längliches kanal und siemen
s unter gefallen
eine million zuscha
uer haben nicht darauf einigen
können wo wir die hineinbewegen
stehen die jetzt schon seit wochen
da unten in der ecke
stehen so gut
wie bei matthias matthias du bist
auch öfters mal
vor der kamera bei jarmen zu sehen
was machst du da
s ihm oder ireland die
österreichischen folgen für die stürmen
matthias kanemi aus österreich und
lebt in wien und wien ist
tatsächlich die zweitgrösste
deutschsprachige statt auf der welt
deswegen müssen wir diese stadt
manchmal auch zeigen bei sie
gemeistert stattfa
nden wird diese stadt manchmal auch
zeigen weil sie der bücherfreunde
natürlich also gerade diejenigen
von euch die in österreich wohnen
ihr habt natürlich
hochdeutsch gelernt
standarddeutsch gewähren erweitern
dahin gekommen und an die lebt die
plötzlich in wien und versteht nix
und für euch macht mathias videos kongo
reich schen klagen und die eigenen
worte die allgemeine ragte der
sprache kennen lernte er spannen
masken
helms erzählen hinter den kulissen
dieses video hierunter den kulissen
basieren sostrata westroute recht
nicht sehen
was zu erbitterten wien
als breiten strich immer gut vor
somit auch ich besass bekommen
immer eine maske bevor man
unterricht getan ein amt
ganzseitige und manchmal sogar
einen farben haarspray auf
angenieteten was
ser
ski se
erechts weinzierlein
und nun ganz sonnentagen damit das weissrussische
ele
menten auch gefährt getrau
t bewe
glicher bei der winterregengebieten
wertigkeit mischkonzern antipater
drauf machen und wiederaufzub
auen her
ein wir auch beide über sechzig
so jetzt fehlt nur noch eine
einzige person die ihn noch nicht
gesehen hat und zwei ist das unser
kameramann chris leicht heranr
eifen
kavernen müssen christsein
s alo
is dienlich endlich bin hier die ganze
ganze zeit gesehen ist wissen
s
inten
siven
ich bin auch ein video produzent
bei sieben c drei videos mit an
ti
chines
ische das gleiche arbeit wie rad
arsens
or
en berlin gegen
offensiven zuscha
uer einzuhau
chen mitgliederinteress
en job mitfinanziert gene
hmigen eheleute die gerade gesehen
hat man erst sein gekocht oder
gehört und jetzt
arbeitet evans mit
meinen un
bearbeitete steine unsere community
mann sich kennen und leicht
arbeitet man irgendwann zusammen so
leute noch ist das video nicht
vorbei ist gibt nämlich zwei leute
die an heute leider nicht mit uns
im büro weil sie krank waren und
dass es einmal unsere liebe
stadtheide tatsächlich unseren
podcast jede woche
und wenn er mit ihr mal ein
interview hören möchte dann könnt
ihr das in einer podcast episode
tun die verleih euch mal hier unten
und wer hat noch gefehlt meine
schwester sie die war auch nicht
hier aber die sprachlich jetzt mal
über so
si
l
vias ich dich jetzt über subinterv
al
le der leider
kann ich nicht dabei sein mathematik
wo bist du denn gerade in welchem
land der welt
ist der weise auch in deutschland
aber konnte nicht auf beiden kommen
reich nicht noch länger erholen
musste und deswegen bin ich sehr
traurig dass nicht allein kann
das sind wir auch aber du bisher
jetzt in diesem video drinnen
erzählen doch mal was machst du
denn basieren einen schwank
beimessen wir
ja einfach verschiedene sachen
einmal mach ich einmal monatlich
mit mitch zusammen eine
supersicheren pisoder
i uns ansonsten kommen
hauptsächlich insekten mit erik und
genauen zusammen also weder das
alle hoffentlich zu ribonuklea
se eine wichtige frage zum schluss
die meist gefragte frage unter
unseren videos ist meine schwester
das geheimnis endlich
sehen gar nicht so ähnlich aus der
amansie schalenmaler unter stimmen
sind sehr ähnlich leichtere stimmen
sind sehr ähnlich glaube ic
h diese ja danke dass du so spontan
mit uns gesprochen hat
weiter gut und näherkommt nach berlin
wo unsere tour durch unser neues
büro anschlossen setzt
voneinander und han zu zwei und an
analogem acht und jetzt haben wir
hier in verunstalten nicht nur mit
eigenen sondern mittlerweile auch
einigen anderen sprachen
wie viel zu dich
t südlich und überrascht die runde
asiaten das nicht mal
im traum hätten wir nicht gedacht
dass wir so was erreichen können
dessen wieder
sein abenteuer für mich und ich
glaube für euch auch ich hoffe für
euch auch da der validierung dabei unterstützt
genau das richtige wort in
unglasierten was neues bedenken
macht also ich weise letzter zwei
jahren hatten wir diesen traum ein kamera
person eine eine kamera personen
anzustellen und danach gefunden
werden gesangbuch der asien war
noch grösser werden könnte diesen
traum freuen uns dass sie uns auf
diesem abenteuer begleitet und
hoffentlich weiterhin der weisheit
geschehen wie zu se
hen und es zweckdienlichen am
mittwoch gefieder weitere auf dem kana
d
i
schen aerosole