zunächst einen
blick auf die prähistorischen
kulturen
an das eiskalten des neolithikums
und kolitis im irak
zunächst ist natürlich das
keramische neolithikum zu nennen
dass wir nur im nördlichen bereich
des irak zu fassen bekommen
vorabend haben mittleren lauf des
tiger der grenze zur türkei und zu
syrien dass es die phase die man
als papieren bezeichnet als pre
parteielite be
senhausen neun hundert setzte das
keramische edition ein und damit
beginnen die verschiedenen den
sogenannten und keramik kultur
mesopotamiens und der bund gerade
kulturen versteht man solche in
denen keramik hergestellt wird und
ein wichtiges element der medien
kultur und zusätzlich ist diese
keramik bemalten zum teil einfarbig
bemalt zum teil zwei farbig bemalt
und insofern sich dieser ausdruck
und keramik kulturen herausgebildet
wir unterscheiden vier dieser
frühen bemalte keramik turn und
zwar die hassuna stufe die samara
kultur die alle kultur und die
weltkulturen auf dieser tabelle
sehen wir dass diese kulturen
prinzipiell nacheinander sich
entwickelt haben arbeiten jeweils
mit einer deutlichen überlappung zueinander
die älteste fassbare bergtour mit
bemalter keramik ist die hassuna
stufe in mesopotamien die absehen
fünfhundert zu fassen ist und die
in vier unterstufen zu
untergliedert ist jeweils benannt
nach wichtigen fundorten der sonate
ist zunächst die tottasten da die
aristoteles sich die hassuna stufe
die nach dem haupttor dem
namengebenden fundort der hassuna
zeit benannte dem kelainai ht weit
von mussolini raketen und
schliesslich als abschliessende
phase eine übergangsphase die als
hassuna samara stufe bezeichnet
wird auf der karte beeren dunkel
blau markiert den
verbreitungsraum der hassuna
keramik und haslauer
die zweite
ungarische priorisiert
benannt nach dem
fotoserien tigers und wir sehen den
auswertungsrechte samara keramik
mit diesem in diesem gelben werden gestartet
dieser marke wabenstruktur wird in
drei stufen unterteilt früh mittel
und spät samara wobei die frühe
stufe der samara zeit mit der
hauptstufe der anzeigt korrigiert
und dann die hauptstufe der
amarnazeit die man als mittel
sammelbezeichnung ist gleichzeitig
mit der hassuna samara stufe der
sonate und letztendlich nur die
spätere zeit erstreckt sich in eine
zeit erheblich nach dem ende der
personalwesen heise dass diese
beiden in
grafisch durchaus
unterschiedlichen kulturen sich
sowohl grafisch als auch zeitlich überlappen
dann als nächstes ist die halle
kultur zu beobachten die noch im
späten sieben tausend beginn dabei
er hauptverbreitungsgebiet im
sechsten und frühen fünften
jahrtausend hat also zwischen
zugetragen ein hundert und vier
tausend sieben hundert vor küsters
erscheint erscheinen vier stufen
die reale versorgt seit es
gleichzeitig mit der mittel samara
periode da die frühe hellefeld
überlappt sich mit der später
magatama periode und schliesslich
die spät alle und die anlaufzeit
die deutlich nach dem ende der
maracatu anzusetzen sind
auch hier sehen wir eine
geografische differenzen die halle
kultur hat sich sowohl im nord irak
als auch in nordsyrien sogar teile
des südwestlichen türkei
ausgebreitet deckt den bereich der
älteren hassuna keramik fast
vollständig ab mit den fundorten im
nordirak und überlagert sich oder
elazig auch mit dem bereich der
samara kultur immenser ja auch auf
der kosmologie tabelle sehen kann
sehen wir einen den süden
mesopotamiens wo wir die wctu
antreffen benannt nach dem
namengebenden fundort telearbeit
diese kultur ist
vollständig in südmesopotamien
raum angesiedelt und über laich nur
in mittel mesopotamien
mit der samara kultur geographisch
beseitigen wir in fünf stufen eine
stufe null die man gefunden hat
nach dem anderen stufen so
definiert waren so dass man keine
andere marken wahl hatte als eine
stufe nun vorzuschalten die
separate zu vorlaufzeit alle zu
mittsommerzeit und noch seit
zeitgleich zur hassuna samara stufe
das sei seine zeit chinesisch
tausend in der letztendlich alle
diese unterschiedlichen
keramische definierten kulturen
zeitgleich in verschiedenen
bereichen mesopotamien existieren
danach folgt die petains und zwei
stufe die parallel zu der allectus
in nordmesopotamien bereich läuft
und schliesslich dann die beiden
hauptphasen der opcit opera und op
vier diensten führte jahrtausend
ins fünfte jahrtausend zu datieren
sind also zwischen vier tausend
acht hundert unter zugewiesene
zweihundert verlassen einhundert vorgestoss
en nach dem auslaufen der
laufkultur im süd mesopotamischen
raum weiter laufen diese roboter
gibt an die stafette in die hand
für die nachfolgende frühe
periode mit der wir bereits im
spätneolithikum sind die trennung
liegt bei sekretiert tausend vor astes